Alka, kamu baik-baik saja?
Alka, kita harus
pergi ke dokter.
Tidak, aku tidak mau pergi, Bu.
Alka, kita harus pergi.  Saya
khawatir ada sesuatu yang tidak beres.
Tetaplah kuat.
Aku akan menelepon Adi.
Mengapa kamu datang ke sini?
Keluar.
Kakak, silakan duduk.
- Kamu akan merasa lebih baik.
- Kavya, pergilah.
- Kakak...
- Pergi!
- Bu...
- Santai.
Saya pernah mendengar
bahwa semakin banyak air
yang Anda minum selama
kram prenatal, semakin baik.
Silakan minum sedikit.
[pecahan kaca]
Ada batasan untuk
berperilaku buruk.  Apakah
kamu tidak mendengar?
Anda diminta untuk pergi.
Bu, aku tidak bisa meninggalkannya
dalam keadaan seperti ini.
Kau tidak memberiku
pilihan selain mengusirmu.
Aku belum membunuh
suamimu, saudari.
Adi, tolong tinggalkan tanganku.
Aku bilang padamu untuk terakhir
kalinya, menjauhlah dari keluargaku.
- Adi, aku harus membantu kakak...
- Dia bukan adik iparmu.
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang
memiliki hubungan dengan Anda.  Dipahami?
Tidak ada yang membutuhkan
bantuan Anda juga.  Pergi dari sini.
- Adi...
- Tersesat!
[pemutaran musik]
Nyonya Kavya Pradhan!
Dimana pengacaramu?
Dia disuap.
[pemutaran musik]
Omong kosong apa ini?
Jika Anda mengira
saya bersalah, lalu
bagaimana Anda membuktikan
saya tidak bersalah?
Itu sebabnya saya memecatnya.
[pemutaran musik]
Saya meminta Anda
memberi saya jaminan agar
saya dapat membuktikan
bahwa saya tidak bersalah
dan temukan bukti mengenai
konspirasi melawanku ini.
Kami memiliki rekaman pernyataan
Kavya Bansal, Yang Mulia.
Keberatan, Tuanku.
Bagaimana bisa jaksa mengajukan keberatan?
Dia telah mengakui kejahatannya.
Memesan!  Memesan!
Tuan Khanna, kendalikan klienmu.
Tolong duduk.
Saya minta maaf, Yang
Mulia.  Namun memang benar
terdakwa Kavya Bansal
sudah mengakui perbuatannya.
Itu adalah pernyataan yang salah.
Itu direkam secara menipu.
Tidak ada penipuan.
Dia bersalah, Yang Mulia.
- Kita punya...
- Itu bohong.
Dia berbohong.  Kami punya rekamannya.
Merekam secara diam-diam adalah penipuan.
Aku tidak berbohong, itu suaranya.
Itu tidak bohong.
- Saya bisa membuktikan nya.
- Dia pembohong, Yang Mulia.
- Memesan!  Memesan!
Anda berdua tenang.
Jika tidak, saya akan menyatakannya
sebagai pembatalan sidang.
[pemutaran musik]
Nyonya Pradhan,
dapatkah Anda membuktikan
bahwa ini direkam secara menipu?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, beri saya izin
untuk memanggil Sanjeev Verma.
Izin diberikan.
Sanjeev Verma, maju ke depan!
[pemutaran musik]
Yang mulia.
Pernyataan itu direkam di
depan seorang petugas polisi.
Dan menurut Undang-Undang
Bukti India, pasal 25,
pernyataan yang dicatat
di hadapan petugas polisi
tidak dapat diajukan ke
pengadilan sebagai alat bukti.
Yang mulia.
Karena keadaan
khusus, kami harus
mencatatnya di
hadapan petugas polisi.
Apa saja keadaan
khusus tersebut?
Yang Mulia, menurut
saya, hanya ada
satu hal yang istimewa
dalam situasi ini.
Bahwa itu adalah taktik jaksa
penuntut untuk menjebak saya.
[pemutaran musik]
Ketika saya melihat seorang
petugas polisi hadir di sana,
Saya mengerti bahwa
ada sesuatu yang salah.
Dan kemudian saya disuruh
membacakan pernyataan tertulis itu.
Dan diam-diam, mereka merekam saya.
Keberatan, Yang Mulia.
Ini adalah tuduhan yang tidak berdasar.
Ditolak.
Bu Pradhan, jika Anda
curiga, lalu mengapa
Anda membacakan
pernyataan itu secara lengkap?
Anda bisa saja membiarkannya tidak lengkap.
Maka mereka akan curiga padaku.
[pemutaran musik]
Dan saya tidak akan bisa
mengeksposnya di depan Anda.
Mereka bisa membungkuk begitu rendah.
[pemutaran musik]
Nyonya Pradhan, saya tidak
sepenuhnya yakin dengan tuduhan Anda.
[pemutaran musik]
Tapi saya juga tidak mempercayai
pernyataan yang direkam ini.
Oleh karena itu, sebagai
pengganti dalil-dalil yang diajukan,
pengadilan ini menerima
permohonan jaminan Kavya Pradhan.
[pemutaran musik]
Dan memberinya waktu
untuk hadir di hadapan
pengadilan dengan bukti
yang lebih substansial.
Sidang ditunda.
[palu berdebar]
[pemutaran musik]
Adi, tunggu!
Kami bertemu setelah sekian lama.
Maukah kamu memeluk temanmu?
Apa...
Teman?
Dimana temannya?
Saya tidak melihatnya.
Dan sejauh yang saya tahu, pengkhianat
adalah pengkhianat, bukan teman.
- Kamu adalah pengkhianat.
- Apa yang kamu katakan, Adi?
Hanya karena aku membantu Kavya
bukan berarti aku
berbalik melawanmu.
Sejauh yang saya ketahui, Anda
berdua berada di pihak yang sama.
Dan kamu akan selalu begitu.
Di situlah Anda salah.
Kami tidak berada di pihak yang sama dan
tidak akan pernah berada di pihak yang sama.
Dan ada baiknya Anda membantunya
karena saat dia terjatuh
dia akan membutuhkan
seseorang untuk mengangkatnya.
[pemutaran musik]
Pergi dari sini sekarang atau
Anda akan dicap sebagai pembelot.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
Apakah kamu tidak
pulang?  Beri aku tumpangan.
Keluar dari mobil.
Mengapa?
Itu adalah rumah yang sama, mobil yang sama.
Saya akan menghemat ongkos becak.
- Jangan melecehkanku.
- Dengarkan aku.
Saya tidak punya pekerjaan sekarang.
Dan Anda baru
saja menjadi politisi
sehingga Anda masih
belum menerima suap.
Keluar dari mobil atau
mobil tidak akan bergerak.
Oh...
Oke.
saya merasa nyaman.
[pemutaran musik]
Keluar!
Tinggalkan pintunya atau aku akan pergi.
Kavya!
Oke.
Hentikan dramamu dan pergilah.
Aku berkata, bangunlah.
[pemutaran musik]
Dengar, Adi, aku tahu
kamu menentangku.
Tapi apakah Anda akan
berbohong untuk menuntut saya?
Anda berbicara tentang kebohongan?
Anda melakukan pembunuhan
dan berbohong sejak itu.
Permisi.
Kejahatanku belum terbukti,
Tuan Adhiraj Pradhan.
Dan seandainya itu benar, Adi,
maka Anda akan menemukan bukti.
Anda tidak perlu
menggunakan rekaman palsu.
Dan beritahu saya, haruskah saya memberi
tahu hakim siapa dalang dibalik semua ini?
Katakan padanya, itu tidak masalah bagiku.
Apa yang akan terjadi?  Mereka
akan membuang buktinya?  Jadilah itu.
Tapi aku tidak akan berhenti, Kavya.
Sampai aku tidak membuatmu dihukum,
Aku tidak akan berhenti.
Dan aku pasti akan menghukummu.
[pemutaran musik]
Oke, Adi.  Lakukan sesukamu.
Namun tahukah Anda bahwa pada
akhirnya, kebenaran akan menang.
Jangan sampai pada akhirnya
Anda kehilangan sesuatu itu
kamu tidak akan pernah kembali.
Khayalan macam apa yang
sedang kamu jalani, Kavya?
Adi yang Anda kenal meninggal pada hari itu
kamu membunuh saudaraku.
Adi ini bukan milikmu, Kavya Bansal.
Karena sekarang aku akan melakukan
semua yang kamu benci, Kavya.
Aku akan menjadi tipe pria
yang menurutmu menjijikkan.
Tak setetes pun Adi yang
lama akan tersisa, Kavya.
Tunggu dan lihat.
[pemutaran musik]
Sekarang, keluar dari mobilku.
Dan dari hidupku juga.
Keluar.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
[penutupan pintu mobil]
Anda kembali?
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponmu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda berbicara dengan atasan Anda?
Di Sini.
Apa yang dia katakan?
Tidak, Anjani.
Mereka tidak setuju.
Saya harus menerima transfer tersebut
atau saya mungkin kehilangan pekerjaan.
Kemudian berhenti dari pekerjaan itu.
Apa yang kamu katakan, Anjani?
Bagaimana saya bisa berhenti dari pekerjaan saya?
Apakah Anda akan
mempertaruhkan hidup Anda?
Apakah kamu tidak tahu betapa
berbahayanya orang-orang itu?
Apa yang belum mereka lakukan pada kita?
Ketika mereka dapat menyebabkan begitu banyak
masalah di Lucknow, itulah sebuah desa.
Bahkan tak seorang pun akan
bertanya tentangmu di sana.
Jika saya berhenti dari pekerjaan,
lalu bagaimana kami mengatur
pengeluaran?  Bagaimana
kita akan menjalankan keluarga?
Saya di sana, ayah.
Saya bukannya tidak berguna sehingga
saya tidak bisa mendapatkan beberapa sen.
[pemutaran musik]
Aku akan melakukan sesuatu, jangan khawatir.
Dengar, Mayank, jangan
berkelahi dengan orang-orang ini.
Ayah, bahkan adikku pun melawan mereka.
Sendirian dan di tengah bahaya.
Lalu kenapa aku tidak bisa?
[pemutaran musik]
Kita tidak bisa bersembunyi seperti pengecut, ayah.
Dia benar.
Kita harus menjadi kekuatan
putri kita, bukan kelemahannya.
Kita semua akan melawan ini bersama-sama.
Apa yang kamu katakan?
[pemutaran musik]
Sekarang rasanya kamu sudah dewasa.
Sudah dewasa sepenuhnya.
[menepuk]
Aku mempelajarinya darimu, ayah.
Apa yang saya lakukan?  Bolehkah aku membuatkan teh?
Ya.
[mengklik kenop]
Kenapa tidak ada air?
Kami akan membuat mereka
meminta setiap tetes air.
Mereka akan mati kehausan.
Jaminan putrinya diperpanjang.
Dan sang ayah menolak
perintah pemindahan tersebut.
Anda hanya duduk di sini dan berbicara besar.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Bu, ada beberapa kendala.
Permainan sebenarnya akan dimulai sekarang.
Ah, benarkah?
Kami akan membuat
Bansal sangat menderita
bahwa mereka akan memohon belas kasihan padaku.
Anurag, tahukah kamu apa yang harus dilakukan?
[pemutaran musik]
[rintihan]
Mengapa Anda memanaskan minyak?
[pemutaran musik]
Apa yang kamu goreng?
Saya sedang mempersiapkan Gujia untuk Holi.
Belum genap setahun
suamimu meninggal.
Dan Anda akan merayakan Holi?
Tidak, bibi.
Gujia adalah favorit Omi jadi...
Lalu kenapa berhenti di Gujia?
Lakukan satu hal...
Berpakaian bagus,
pakai warna, rayakan Holi.
Omi menyukai Gujia, ya?
Apa yang Alka lakukan salah?
Dia tidak merayakan Holi,
tapi mengenang suaminya.
Dan mengapa kamu menghentikannya?
Jika Alka ingin menyiapkan
Gujia, maka dia akan membuatnya.
Biarkan saya melihat caranya.
Coba saya lihat bagaimana dia
mempersiapkan Gujia atau merayakan Holi.
Tante!
Adi?  Ya, akan datang.
[pemutaran musik]
Mereka memulai perayaan
Holi di kantor partai.
Apakah kamu siap?
Ya.
Kejahatan dikalahkan pada malam ini.
Maukah kamu mengajaknya?
[pemutaran musik]
Yang hadir hanya anggota
keluarga saja, tante.
Jika Kavya tidak
hadir, maka pihak
oposisi akan memanfaatkannya.
Adi...
Ini adalah acara pesta, jadi
sebaiknya semua orang hadir.
Anda benar, ayah.
Setiap orang harus hadir.
Kalau begitu, oke?
- Apakah kamu tidak sehat?
- TIDAK.
- Ya, kamu.
- Kavya, kamu tidak sehat.
- Saya tidak...
Ayah, istriku tidak akan bisa
hadir.  Dia sedang tidak sehat.
Tidak ada yang salah dengan
diriku, aku baik-baik saja.
Ini bukan salahmu.
Setiap orang gila
mengira dirinya benar.
Tetap di rumah dan istirahat.
Ayo pergi, ayah, bibi...
Dimana kakak Anu?
Dia keluar untuk pekerjaan mendesak.
Dia akan bergabung dengan kita di sana.
Oke.
Istirahatlah dengan baik.
[pemutaran musik]
Mayank, ide
bisnisnya bagus sekali.
Tapi kita memerlukan
banyak investasi untuk ini.
Saudaraku, itu sebabnya saya
meminta Anda untuk merujuk ke investor.
Ini agak mendesak, teman.
Saya mengerti, itu sebabnya
saya berbicara dengan teman saya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Terima kasih saudara.
Tidak perlu berterima kasih padaku untuk itu.
Ini teman pengusahamu?
Saudara Anurag, silakan datang.
Apa kabarmu?
Saya baik bagaimana Anda?
Semua baik dengan restumu.
[tertawa]
Salam.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
[pemutaran musik]
Tunggu, kawan.
Dengarkan aku.  Beri saya
kesempatan untuk berbicara.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Oke?
Ya baiklah.
Aku tidak akan menghentikanmu dengan paksa.
Duduk.  Kita bisa duduk dan berdiskusi.
Duduk.
[pemutaran musik]
Beri tahu saya.
Ya.
Aku juga ingin bertemu denganmu lebih awal.
Saya kakak laki-laki Adi.
Tapi bukan berarti aku
sependapat dengan paman dan Adi.
Setuju dengan apa?
Mereka memindahkan ayahku.
Kemudian menghentikan pasokan air kami.
Kalian semua bajingan.
Ayahmu dipindahkan?
Kapan?
Dia berhenti dari pekerjaannya.
Oh man!  Ayo...
Aku tidak menyangka paman akan
membungkuk begitu rendah sehingga...
Hentikan omong kosongmu.  Saya
tidak akan tertipu oleh kata-kata Anda.
[pemutaran musik]
Jika aku bisa, aku akan mengantri
semuanya dan menghancurkan mereka.
[pemutaran musik]
Dengar, Mayank, aku bisa
memahami masalahmu.
Saya tidak menyadarinya.
Saya baru tahu sekarang.
Bahwa Omi bertanggung
jawab atas kematian adikmu.
Dan sekarang saya
melihat ayah dan anak itu
telah bersekongkol melawan Kavya.
Saya yakin dia tidak
bisa membunuh siapa pun.
[pemutaran musik]
Tapi apa yang harus dilakukan...
Bersama ibu, paman dan Adi disekitarnya
siapa yang mendapat kesempatan untuk berbicara?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Untuk diam-diam membantumu.
Saya tidak ingin uang Anda.
Simpan uangmu.
Kamu seperti adik laki-lakiku.
Berpikirlah dengan tenang.
Apakah kamu lupa bahwa paman dan
bibi tidak punya siapa-siapa selain kamu?
Paman tidak punya pekerjaan.
Berpikirlah dengan tenang.
Jika Anda masih tidak
menginginkannya, tidak apa-apa.
Anda memiliki nomor saya.
Hubungi saya dan kembalikan.  Oke?
[pemutaran musik]
Aku saudaramu.  Simpan saja.
Ambil ini...
[pemutaran musik]
Alka, ada apa?
Dimana yang sakit?
Menjauh dari saya.
Jangan sentuh aku, Kavya.
Tolong jangan lakukan ini, saudari.
Ini tidak tepat untuk anak tersebut.
Dengar, aku akan
membawamu ke rumah sakit.
TIDAK.
Jangan sentuh saya.
Alka, cukup!
Dengar, aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Ini adalah masalah hidup
dan mati Anda dan anak Anda.
Kamu boleh membenciku
sebanyak yang kamu mau,
tapi aku tidak akan
mendengarkanmu sekarang.
Bangun.  Tetaplah kuat.
Letakkan tanganmu di bahuku.
[pembukaan pintu mobil]
Oh!
[pemutaran musik]
- Tidak akan terjadi apa-apa, Alka.
- Kavya!
Hanya sebentar lagi.
Kami akan mencapainya.
Ini, minumlah air.
[klakson mobil]
Kak, tahukah kamu kalau Omi
pernah bilang begitu padaku
ketika dia melihatmu
pertama kali, dia terkejut.
Dia tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Kak, apa pendapatmu tentang Omi
saat pertama kali bertemu dengannya?
Dia tidak mengatakan apa pun.
[pemutaran musik]
Ini...
Mengapa mobilnya berhenti?
[rintihan]
[dering telepon]
[pemutaran musik]
Kavya!
Kemana kamu pergi?
Saudaraku, saya perlu
menelepon penting.
Bisakah Anda memberi
saya telepon Anda?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Halo?
- Adi, ini aku, Kavya.
Dengar, jangan tutup teleponnya.
Ini sangat mendesak.
Alka sedang melahirkan.
Mobil saya berhenti, saya tidak
tahu harus berbuat apa sekarang.
Dia dapat melahirkan anak itu
kapan saja.  Saya butuh bantuan.
Kavya, kalau ini
lelucon, berarti tidak lucu.
TIDAK.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu mobil]
Saudari, aku tidak akan kemana-mana.
Lihat, ini akan terlambat.
Anda harus mengantarkannya ke sini.
Tidak, Kavya, mungkin ada yang tidak beres.
Tidak ada yang akan terjadi.  Saya
akan memastikan tidak ada yang salah.
Lihat aku, saudari.
Dengar, aku tidak bisa menyelamatkan Omi.
Anak ini adalah kenangan terakhirnya.
Saya akan menyelamatkannya.  Saya berjanji
tidak akan membiarkan apa pun terjadi padanya.
[pemutaran musik]